Das Hotel ist sehr zentral gelegen, das MOMA, Rockefeller Center oder auch das Empire State Building sind fußläufig zu erreichen. 
Der Eingangsbereichs des Hotels ist klein, ein Eindruck, der durch das dunkle Holz noch unterstrichen wird. Die Zimmer wirken auch dunkel, was wir aber als sehr angenehm empfanden. Während unseres Aufenthalts war es brüllend heiß in N.Y. und die gut funktionierende Klimaanlage war in den schönen Zimmern eine Wohltat. Wir hatten eine Suite gemietet, die aus einem geräumigen Wohnbereich mit ausziehbarer Couch für zwei Personen bestand und einen Schlafraum mit Bad (separate Dusche, Badewanne mit Whirlpool, Toilette, 1 Waschbecken). Die Einrichtung war gediegen, aber geschmackvoll. Ich könnte sie mir auch in einem englischen Landhaus gehobenen Standarts vorstellen. Die Couch war leider zu kurz für unseren volljährigen Sohn. Ich habe nicht nachgemessen, doch länger als 1,80 m wird sie wohl nicht gewesen sein. Wir haben deshalb noch ein Zimmer, zu dem von unserem Wohnzimmer aus eine Verbindungstür bestand, dazugemietet. So hatten wir wirklich genügend Platz. Wer nur das nachträglich gemietete Zimmer zur Verfügung hat, findet einen kleinen, aber gemütlichen Raum vor. Entsprechend New Yorker Verhältnissen sehr übersichtlich, aber mit allem Erdenklichen ausgestattet (Flachbild-TV, DVD-Player, Dockingstation für MP-3-Player etc.). Das Personal war sehr freundlich und hilfsbereit, an der Rezeption befanden sich auch zwei deutschsprechende Mitarbeiter (Muttersprachler). Auch der übrige Service ließ nichts zu wünschen übrig, die Zimmer wurden zwei Mal täglich aufgesucht und gut gereinigt. Abends fand man auf dem Kopfkissen die Wettervorhersage für den kommenden Tag und eine kleine Schokolade. Die Zimmer verfügen über eine Minibar (mit Sensortechnik!). Wir orderten dann aber einen Kühlschrank, der ausdrücklich angeboten wurde und am nächsten Tag auch aufgestellt wurde. Da zuvor keiner verfügbar war, sagte man an der Rezeption, man könne ruhig die Minibar ausräumen und eigene Getränke hineinstellen, das sei nicht problematisch. So machten wir es auch, bis wir den Kühlschrank bekamen und es war in der Tat unproblematisch. Zu erwähnen sei noch, dass W-Lan auf den Zimmern zur Verfügung stand (kostenlos) und schnell und gut funktionierte.
Das Frühstück nahmen wir im zum Hotel gehörenden Restaurant "Triomphe" ein. Nach dem ansonsten in amerikanischen Hotels vorherrschenden Plastikgeschirr war es schön, von Porzellantellern und mit Stoffservietten zu speisen. Das kontinentale Frühstücksbüffet war für unsere Bedürfnisse völlig ausreichend. Wer wollte, konnte von der Karte noch allerlei zusätzlich bestellen (gegen Aufpreis).
Insgesamt verbrachten wir dort wunderbare Tage und würden jederzeit wieder dieses Hotel wählen.